-NoSQL -> No Relacional. Son representados de diferentes formas (key-value, json, etc). Usados para almacenar datos que no requieren relacionarse,
básicamente serían como un cajón donde solo se guardan los  datos y no se necesitan un orden. Son más flexibles, escalables y mayor rendimiento que 
las relacionales (esto se debe a que las relacionales pesan más debido a las diferentes tablas que puede llegar a haber).

Se utiliza más que nada cuando la base de datos manejará tantos datos que haga que se atrase la bd relacional.

Jerarquía de datos en firestore: Base de Datos -> Colección -> Documentos.

Tipos de Base de Datos NO Relacionales:
    _Clave-Valor: son diccionarios o mapas, usan Hash. Ej: DynamoDB o Cassandra.
    _Basados en documentos (no archivos): clave-valor en forma semiestructurada, se utiliza con JSON o XML. Ej: MondoDB o Firestore
    _Basadas en grafos: Ej: neo4j y TITAN.
    _En memoria: varia la estructura pero es muy rápida. Ej: Nencached y Redis.
    _Optimizadas para búsqueda: se pueden hacer Querys y búsquedas complejas de forma sencilla. Ej: BigQuery y Elasticsearch.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CONCEPTOS:

BIG DATA: manejo de un altísimo volumen de datos
    Los DB Relacional no son efectivos con los big data, debido a la demora que tienen 
    con el trabajo de estos datos.
    La gran ventaja es la introducción y extracción rápida de datos.

DATA WAREHOUSE: almacenes de datos.
    Trata de un alto guardado de datos. A diferencia de big data es que este ultimo trata sobre
    el manejo rápido del dato, el warehouse es sobre el ALTO almacenaje de datos.
    Aquí se guardan los datos 'muertos', aquellos que no son usados en la actualidad de la aplicación 
    pero no deben ser borrados.
    Big Table: es una única gran tabla, guarda TODOS los datos.

DATA MINING: se dedica a minar datos, a extraerlos de donde sea que estén (archivos muertos, base de datos actual, etc…) 
y hacer sentido de ellos para darles un uso.
    Esta minería se hace sobretodo porque es un gran cumulo de datos no relacionados ni normalizados.
    No es un sistema, son técnicas de busqueda de datos.

ETL: La palabra ETL correspondería al acrónimo de: Extract (Extraer), Transform (Transformar), Load (Cargar).
    Se utiliza en el Data Mining y se carga en un Data Warehouse.
    Se basa en obtener información, aplicarle las técnicas de transformación para así guardar los datos que queremos.
    ETL hace parte del proceso de integración de datos, mas aun es un componente muy importante que completa el resultado final en la relación
    de aplicaciones y sistemas.

BUSINESS INTELLIGENCE: Inteligencia de negocio, es una disciplina que trata de proveer los datos necesarios para la toma de decisiones.
    Toma los datos obtenidos a través de los conceptos anteriores y al final se le aplica eficientemente en el negocio.
    Su razón de ser es tener la información lista, clara y que tenga todos los elementos para tomar decisiones en una empresa.
    Es necesario tener una buena sensibilidad por entender el negocio, sus necesidades y la información que puede llevar a tomar 
    decisiones en el momento adecuado al momento de realizar business intelligence.

MACHINE LEARNING: tratamiento de datos para encontrar cuestiones necesarias para el negocio.
    Ayuda a crear un mapa o un modelo con la información obtenida para la toma de decisiones.
    Busca los patrones que no son obvios para los humanos, las relaciones que pueden llegar a existir entre
    todos los datos. Al final los clasifica para un mejor uso.
    Utiliza BigQuery.

DATA SCIENCE: es aplicar todas las técnicas de procesamiento de datos. 
    En su manera más pura tiene que ver con gente con un background de estadísticas y ciencias duras.
