-NoSQL -> No Relacional. Son representados de diferentes formas (key-value, json, etc). Usados para almacenar datos que no requieren relacionarse,
básicamente serían como un cajón donde solo se guardan los  datos y no se necesitan un orden. Son más flexibles, escalables y mayor rendimiento que 
las relacionales (esto se debe a que las relacionales pesan más debido a las diferentes tablas que puede llegar a haber).

Se utiliza más que nada cuando la base de datos manejará tantos datos que haga que se atrase la bd relacional.

Jerarquía de datos en firestore: Base de Datos -> Colección -> Documentos.

Tipos de Base de Datos NO Relacionales:
    _Clave-Valor: son diccionarios o mapas, usan Hash. Ej: DynamoDB o Cassandra.
    _Basados en documentos (no archivos): clave-valor en forma semiestructurada, se utiliza con JSON o XML. Ej: MondoDB o Firestore
    _Basadas en grafos: Ej: neo4j y TITAN.
    _En memoria: varia la estructura pero es muy rápida. Ej: Nencached y Redis.
    _Optimizadas para búsqueda: se pueden hacer Querys y búsquedas complejas de forma sencilla. Ej: BigQuery y Elasticsearch.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CONCEPTOS:

BIG DATA: manejo de un altísimo volumen de datos
    Los DB Relacional no son efectivos con los big data, debido a la demora que tienen 
    con el trabajo de estos datos.
    La gran ventaja es la introducción y extracción rápida de datos.

DATA WAREHOUSE: almacenes de datos.
    Trata de un alto guardado de datos. A diferencia de big data es que este ultimo trata sobre
    el manejo rápido del dato, el warehouse es sobre el ALTO almacenaje de datos.
    Aquí se guardan los datos 'muertos', aquellos que no son usados en la actualidad de la aplicación 
    pero no deben ser borrados.
    Big Table: es una única gran tabla, guarda TODOS los datos.

DATA MINING: se dedica a minar datos, a extraerlos de donde sea que estén (archivos muertos, base de datos actual, etc…) 
y hacer sentido de ellos para darles un uso.
    Esta minería se hace sobretodo porque es un gran cumulo de datos no relacionados ni normalizados.
    No es un sistema, son técnicas de busqueda de datos.

