-NoSQL -> No Relacional. Son representados de diferentes formas (key-value, json, etc). Usados para almacenar datos que no requieren relacionarse,
básicamente serían como un cajón donde solo se guardan los  datos y no se necesitan un orden. Son más flexibles, escalables y mayor rendimiento que 
las relacionales (esto se debe a que las relacionales pesan más debido a las diferentes tablas que puede llegar a haber).

Jerarquía de datos en firestore: Base de Datos -> Colección -> Documentos.

Tipos de Base de Datos NO Relacionales:
    _Clave-Valor: son diccionarios o mapas, usan Hash. Ej: DynamoDB o Cassandra.
    _Basados en documentos (no archivos): clave-valor en forma semiestructurada, se utiliza con JSON o XML. Ej: MondoDB o Firestore
    _Basadas en grafos: Ej: neo4j y TITAN.
    _En memoria: varia la estructura pero es muy rápida. Ej: Nencached y Redis.
    _Optimizadas para búsqueda: se pueden hacer Querys y búsquedas complejas de forma sencilla. Ej: BigQuery y Elasticsearch.