

Un indice es una subconsulta que vamos a tener almacenada en nuestra bd, de manera que se cada vez que realice la consulta sea más eficiente.
Hay veces donde no es necesario crear un indice, sólo debemos actualizarlo, para que incluya más columnas.
El índice de una base de datos es una estructura de datos que mejora la velocidad de las operaciones, por medio de un identificador único de cada fila de una tabla, permitiendo un rápido acceso a los registros de una tabla en una base de datos.
Características:
Los índices pueden ser creados usando una o más columnas, proporcionando la base tanto para búsquedas rápidas al azar como de un ordenado acceso a registros eficiente.
Los índices son construidos sobre árboles B, B+, B* o sobre una mezcla de ellos, funciones de cálculo u otros métodos.
El forzado de indices sólo debe usarse en casos aislados como migraciones o carga de datos.
WITH(INDEX([indexname])), para forzar el uso de un indice en particular.

